V0.6.11-beta2(Web1.4.11.0)
修复0.6.11-beta无法扫码添加天翼云盘的问题

V0.6.11-beta(Web1.4.11.0)

1. 增加全局上传下载限速功能，该功能是会员专享功能，会员可以在系统设置中分别设置全局上传和下载最大速度。注意：因大多数网盘都不支持流式上传，上传限速不是很精确。
2. 上传任务列表增加全局上传速度显示。注意：因大多数网盘都不支持流式上传，上传速度显示不是很精确。
3. 增加代理设置功能：可以在每个云盘设置界面为这个云盘单独设置代理，每个云盘Api代理和数据传输代理可以单独设置，不设置默认为操作系统的代理设置，可以改为无代理、http代理和socks5代理，http/socks5代理支持用户名密码
4. 云盘设置界面移除ForceIPv4选项，强制使用ipv4功能不再支持
5. 修复OneDrive超过200个文件的目录不能全部加载的bug
6. 修复123网盘高并发上传大量文件时会报错的问题
7.  115和Google Drive的QPS流控更精确
8. 修复添加某些第三方WebDAV服务后无法立刻访问文件内容，只有重启服务后才能访问的问题
9. Web界面在登录时，如果处于锁定状态，仍然可以通过发送邮件重置账号密码
10. 其它bug修复和性能优化
